Напишите программу, которая занимается учетом сотрудников и помогает кадрам и бухгалтерии
автоматизировать процессы.

С помощью вашей программы бухгалтерия и отдел кадров смогут узнавать следующую информацию:

Получить список всех сотрудников;
Посчитать сумму затрат на ЗП;
Найти сотрудника с минимальной ЗП;
Найти сотрудника с максимальной ЗП;
Подсчитать среднее значение зарплат.

Выполнение:
    (Базовая сложность)
Создать класс Employee, который содержит информацию о ФИО, отделе и зарплате сотрудника.
Отделы для простоты должны быть названы от 1 до 5.
 Добавить статическую переменную-счетчик, которая будет отвечать за id.
 Добавить в класс Employee поле id, которое проставляется из счетчика, а затем счетчик
 увеличивает свое значение.
 Скрыть прямой доступ к полям класса Employee и добавить возможность получать значения
 полей (геттеры) и устанавливать значения полей отдела и зарплаты (сеттеры).
 Реализовать в классе Employee контракты equals и hashCode.
 По-умолчанию все поля должны передаваться через конструктор (кроме id) и заполняться в нем
 (включая id, который нужно получить из счетчика).
 Создать внутри класса Main метод main и поле типа Employee[10], которое будет выполнять
 роль "хранилища" для записей о сотрудниках.
 Создать статические методы, которые будут взаимодействовать с массивом из пункта 6
 и возвращать результат:
 Получить список всех сотрудников со всеми имеющимися по ним данными
 (вывести в консоль значения всех полей (toString));
 Посчитать сумму затрат на ЗП в месяц;
 Найти сотрудника с минимальной ЗП;
 Найти сотрудника с максимальной ЗП;
 Подсчитать среднее значение зарплат (можно использовать для этого метод из пункта b);
 Распечатать ФИО всех сотрудников (метод ничего).